Emergency, emergency, emergency, wake up!
Emergency, emergency, emergency, gumising ka!
Emergency! Wake up, wake up!
Emergency! Gumising ka, gumising ka!
ax!
palakol!
- Is this a surprise attack? - Call President Hongju
- Ito ba ay isang sorpresang pag-atake? - Tawagan si President Hongju
I don't know what it is They say there’s chaos now.
Hindi ko alam kung ano ito Sabi nila may kaguluhan ngayon.
What is it? why?
Ano ito? bakit naman
Cabbage grown in the sea breeze My stomach is full.
Ang repolyo ay lumago sa simoy ng dagat Busog na tiyan ko.
Are the shrimp cooked well?
Masarap ba ang luto ng hipon?
It’s refreshing without any fishy smell.
Ito ay nakakapreskong walang anumang malansang amoy.
Please save me, boss.
Mangyaring iligtas ako, boss.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Oh, what? What, it's an emergency?
Oh, ano? Ano, emergency?
The largest in Myoyeonggak It's one of our monthly events.
Ang pinakamalaki sa Myoyeonggak Ito ay isa sa aming mga buwanang kaganapan.
Of course it's an emergency
Syempre emergency
Sit down, all three of you.
Umupo kayong tatlo.
Kimchi?
Kimchi?
I am a former mountain god
Ako ay dating diyos ng bundok
I am the leader of a bandit gang.
Leader ako ng isang bandidong gang.
I am
ako
I am a victim of a bandit gang.
Biktima ako ng bandidong gang.
Sanshin doesn’t make kimchi or anything like that.
Si Sanshin ay hindi gumagawa ng kimchi o anumang bagay na katulad nito.
- A - Wait a minute.
- A - Sandali.
In the meantime, you guys The cost of eating without knowing anything
Samantala, kayo Ang halaga ng pagkain nang walang alam
I calculated it
Kinakalkula ko ito
Even if I can’t do it
Kahit hindi ko magawa
The price of a house comes up?
Tataas ang presyo ng bahay?
No, why so much...
Hindi, bakit ang daming...
No, why do you keep Order a full course Korean meal...
Hindi, bakit mo iniingatan Umorder ng full course na Korean meal...
You ate it all, Mr. Lee.
Kinain mo lahat, Mr. Lee.
Oh, well, what
Aba, ano
DC, isn’t there something like that?
DC, wala bang ganyan?
He's your friend and a former mountain god?
Kaibigan mo siya at dating diyos ng bundok?
No meme, man.
Walang meme, pare.
Oh, really You should have tried this before, really.
Ay, talaga Dapat ay sinubukan mo ito noon pa, talaga.
Wow, really
Wow, talaga
Ah, my waist.
Ah, baywang ko.
No, what kind of kimchi? Are you going to soak 500 heads and eat them? really
Hindi, anong klaseng kimchi? Magbabad ka ba ng 500 ulo at kakainin mo? talaga
Ha, the name is Magic Bandit.
Ha, ang pangalan ay Magic Bandit.
Instead of blood, I got red pepper on my hands.
Imbes na dugo, red pepper ang nasa kamay ko.
- I, I -Kimchi is homemade.
- ako, ako -Ang Kimchi ay lutong bahay.
Fill it thoroughly
Punan ito ng maigi
- Hey, but this - Huh?
- Uy, ngunit ito - Huh?
Isn't the liver a bit too strong?
Hindi ba medyo malakas ang atay?
okay? Give it to me
okay? Ibigay mo sa akin
Just right
Tama lang
If you want it to ferment in a crock pot, you need to season it a bit.
Kung gusto mo itong mag-ferment sa isang crock pot, kailangan mong timplahan ito ng kaunti.
Carefully
Maingat
- They say you have to do it occasionally. - Mmm, it's delicious.
- Sabi nila kailangan mong gawin ito paminsan-minsan. - Mmm, ang sarap.
What?
ano?
Wow, really
Wow, talaga
Lee Yeon, I can’t be roommates with you.
Lee Yeon, hindi ako makakasama sa iyo.
It really doesn't suit me
Hindi talaga bagay sa akin
Kwak, Mr., are you Ilumbo?
Kwak, Mr., Ilumbo ka ba?
So you Why did you rob him?
Kaya ikaw Bakit mo siya ninakawan?
How strong is this guy?
Gaano kalakas ang lalaking ito?
What did he know?
Ano ang alam niya?
Just whatever, work ethic. All you need to do is check whether you are thorough or not.
Basta kahit ano, work ethic. Ang kailangan mo lang gawin ay suriin kung ikaw ay masinsinan o hindi.
Ah, of course
Ah, siyempre
I just thought there was something in the alcohol
Akala ko lang may something sa alcohol
A guy who throws things away when he says something is good Aren't you stupid?
Isang lalaking nagtatapon ng mga bagay kapag may sinabi siyang maganda Hindi ka ba tanga?
This thief's son
Anak ng magnanakaw na ito
Hey
Hey
You are still the victim It's not about covering up the sin.
Ikaw pa rin ang biktima Hindi ito tungkol sa pagtatakip ng kasalanan.
Don't yell at my men!
Huwag mong sigawan ang mga tauhan ko!
I'm not criticizing you.
Hindi kita pinipintasan.
To our boss Don't say this or that
Sa boss namin Huwag sabihin ito o iyon
- Shut up and make kimchi! - Boy, aren't you letting go of that?
- Manahimik ka at gumawa ng kimchi! - Boy, hindi mo ba pinakawalan iyon?
Gyeongseong has also changed a lot.
Malaki na rin ang pinagbago ni Gyeongseong.
It has to be in Korean. This chicken head
Dapat nasa Korean. Itong ulo ng manok
Cho, Korean language
Cho, wikang Koreano
Ugh, it's difficult.
Ugh, mahirap.
Have you learned Korean? It's already been 20 years
Natuto ka na ba ng Korean? 20 taon na ang nakalipas
Is it a shinigami mercenary group or something? It's you guys, right?
Isa ba itong shinigami mercenary group o ano? Kayo naman diba?
I came to pick you up by order of the director.
Dumating ako para sunduin ka sa utos ng direktor.
Working under Kato Don't you know us?
Nagtatrabaho sa ilalim ni Kato Hindi mo ba kami kilala?
This is Gyeongseong
Ito si Gyeongseong
country bumpkins Something like a name
mga bumpkin ng bansa Isang bagay na parang pangalan
It's none of my business
It's none of my business
Shall I tell you? who we are
sasabihin ko ba sayo? kung sino tayo
There are many eyes to see
Maraming mata ang makikita
Are you waiting with me?
Hinihintay mo ba ako?
- No. - Or?
- Hindi. - O kaya?
What is all this?
Ano ang lahat ng ito?
I saw in a magazine that if you fold a paper crane, They say love will come true
Nakita ko sa isang magazine na kung itiklop mo ang isang paper crane, Sabi nila love will come true
What are you doing?
anong ginagawa mo
Is it that good?
Ganun ba kagaling?
Then go out and meet him.
Pagkatapos ay lumabas ka at salubungin siya.
Is that okay?
Okay lang ba yun?
Then I'll leave for an hour and come back.
Pagkatapos ay aalis ako ng isang oras at babalik.
Ah, indeed
Ah, talaga
There was caramel on my clothes!
May caramel sa damit ko!
Newdo, right?
Newdo, tama ba?
It's noisy
Ang ingay
dirty, my clothes
madumi, damit ko
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
I didn't see it
hindi ko nakita
You saw it, just now
Nakita mo, ngayon lang
Ah It's finally gotten a little wider
Ah Sa wakas ay lumawak na ito ng kaunti
It's a monster, there's a monster
Halimaw ito, may halimaw
what Youkai?
ano Youkai?
mermaid
sirena
Mermaid?
Sirena?
mermaid meat They say it’s the elixir of immortality.
karne ng sirena Sinasabi nila na ito ang elixir ng imortalidad.
I want to eat
Gusto kong kumain
Yuki I'll catch you
Yuki huhulihin kita
Do it in moderation
Gawin ito sa katamtaman
Now the mission comes first
Ngayon nauuna ang misyon
Delicious, delicious
Masarap, masarap
Looks leisurely?
Mukhang malaya?
Aren’t you going to catch the red and white mask?
Hindi mo ba sasaluhin ang pula at puting maskara?
I've already been there, it's gone
Nakarating na ako, wala na
Shall we ask our kids to find it?
Hihilingin ba natin sa ating mga anak na hanapin ito?
No, it will come on its own
Hindi, ito ay darating sa sarili nitong
You are
ikaw ay
Dying before living for less than 100 years
Namatay bago mabuhay ng wala pang 100 taon
Becoming a sacrifice to replace your brother
Nagiging sakripisyo para palitan ang kapatid mo
Oh, how are you with that mermaid girl?
Oh, kumusta ka na sa babaeng sirena?
How is it going? You say you see them all the time these days?
Paano ito nangyayari? Sasabihin mo na nakikita mo sila sa lahat ng oras sa mga araw na ito?
Isn't it always?
lagi naman diba?
Let's set a date, meet up
Let's set a date, meet up
Write, ah, where is the best place?
Sumulat, ah, saan ang pinakamagandang lugar?
Hanjeongsik? Light Western food?
Hanjeongsik? Banayad na pagkain sa Kanluran?
Should I leave out the seafood?
Dapat ko bang iwanan ang pagkaing-dagat?
Also, the bride seems to be from that branch.
Isa pa, ang nobya ay mula sa sangay na iyon.
Aren't you crazy? What is a meeting ceremony?
hindi ka ba baliw? Ano ang seremonya ng pagpupulong?
My wish is for you to get married, huh?
Ang hiling ko ay ikasal ka, ha?
Don't worry about me
Huwag mo akong alalahanin
Ah, why like this Only drink makgeolli, on an empty stomach
Ah, bakit ganito Uminom lamang ng makgeolli, nang walang laman ang tiyan
Huh? Come on, eat some boiled pork.
ha? Halika, kumain ka ng nilagang baboy.
Ah, why are you like this? really
Ah, bakit ka ba ganyan? talaga
Is this something to be so upset about? uh?
Ito ba ay isang bagay na dapat ikagalit? uh?
Don't act friendly, I feel bad
Huwag kang makipagkaibigan, masama ang pakiramdam ko
Why again?
Bakit na naman?
What's the problem, huh? Why is it crooked?
Ano bang problema, ha? Bakit baluktot?
Hey
Hey
Mr. Really
Mr. Talaga
Oh, that bastard, that
Oh, bastard, iyon
There's not much left until we're together, tsk
Wala na masyadong natitira hangga't hindi tayo magkasama, tsk
Brother
Kuya
Did you miss Yuki?
Namiss mo ba si Yuki?
Well, okay
Well, okay
Yuki I missed you so much, brother.
Yuki Namiss kita ng sobra, kuya.
They say it was applied by Joseon monsters?
Sinabi nila na ito ay inilapat ng mga halimaw na Joseon?
don't laugh
wag kang tumawa
I will take revenge
Maghihiganti ako
Just do what you're told
Gawin mo lang ang sinabi mo
To Yuki
Kay Yuki
Don't give orders!
Huwag mag-utos!
Akira
Akira
They beat up our mercenary group. Has your spirit become clearer? huh?
Binugbog nila ang mercenary group namin. Naging malinaw na ba ang iyong espiritu? huh?
Is it because I have an office job?
Dahil ba may trabaho ako sa opisina?
Put it away
Itabi mo
Are you here?
nandito ka ba
Shinigami mercenary group
Shinigami mercenary group
I just returned from Manchuria.
Kakauwi ko lang galing Manchuria.
You worked hard on the front lines of the war.
Nagsumikap ka sa mga front line ng digmaan.
Who is your leader?
Sino ang iyong pinuno?
Didn't you see it?
hindi mo ba nakita?
I entered Gyeongseong first.
Nauna akong pumasok sa Gyeongseong.
The captain was originally You show up when you want to show up.
Ang kapitan ay orihinal Magpapakita ka kapag gusto mong magpakita.
Tell me your mission quickly.
Sabihin mo sa akin ang iyong misyon dali.
My body itches, I feel like I'm going crazy
Nangangati ang katawan ko, para akong mababaliw
conducting an experiment
pagsasagawa ng eksperimento
Experiment?
Eksperimento?
Joseon's monsters of our empire Converting it into a weapon of war
Ang mga halimaw ni Joseon ng ating imperyo Ginagawa itong sandata ng digmaan
Oh my, this sounds so fun.
Ay naku, parang nakakatuwa.
Your mission is
Ang iyong misyon ay
Capturing Joseon Yokai alive.
Kinukuha ng buhay si Joseon Yokai.
kill
pumatay
Can I bring just a body part?
Maaari ba akong magdala ng isang bahagi lamang ng katawan?
capture
makunan
Bring me alive
buhayin mo ako
The calculation is
Ang pagkalkula ay
How?
Paano?
I'll do it according to the number of people
Gagawin ko ito ayon sa dami ng tao
'Hi'
'Hi'
Was it a good thing I called them?
Buti na lang tinawagan ko sila?
So selfish
Napaka selfish
Experiments are not everything
Ang mga eksperimento ay hindi lahat
The seeds must be dried.
Ang mga buto ay dapat na tuyo.
Root out the Joseon monsters
I-ugat ang mga halimaw na Joseon
The folk beliefs of this land
Ang mga katutubong paniniwala ng lupaing ito
The spirit of Joseon must be uprooted.
Dapat mabunot ang diwa ni Joseon.
I found out about this person named Lee Yeon.
Nalaman ko ang tungkol sa taong ito na nagngangalang Lee Yeon.
Yeah?
Oo?
It's at Myoyeonggak.
Ito ay sa Myoyeonggak.
Just like the president of Myoyeonggak
Katulad ng presidente ng Myoyeonggak
It is the mountain god of Joseon.
Ito ang diyos ng bundok ni Joseon.
The mountain god of Joseon...
Ang diyos ng bundok ni Joseon...
You waited a long time, right?
Naghintay ka ng matagal, tama?
grandfather
lolo
Are you coming?
sasama ka ba
How did you find me?
Paano mo ako nahanap?
I went home and it wasn't there
Umuwi ako at wala doon
Your brother Hoyoung
Kapatid mo si Hoyoung
It's buried here, right?
Dito nakaburol diba?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
I'm here now, my brother.
Nandito ako ngayon, kapatid ko.
Muyoungah
Muyoungah
What on earth are you trying to do?
Ano sa lupa ang sinusubukan mong gawin?
I'm boiling my brother's bones and dirt.
Pinapakulo ko ang buto at dumi ng kapatid ko.
Catch weasels, snakes, and spiders
Manghuli ng mga weasel, ahas, at gagamba
You can't believe it
Hindi ka makapaniwala
Half-marriage drinking...
Pag-inom ng half-marriage...
No way
Hindi pwede
the realm of life and death You must not break it down carelessly.
ang kaharian ng buhay at kamatayan Hindi mo ito dapat sirain nang walang ingat.
I know
alam ko
I will never be forgiven
Hinding hindi ako mapapatawad
Still, I have to do it.
Gayunpaman, kailangan kong gawin ito.
Don't turn grandma into an enemy.
Huwag gawing kaaway si lola.
Grandma and I
Kami ni Lola
you didn't give up
hindi ka sumuko
This is why I didn't want to meet you
Ito ang dahilan kung bakit ayaw kong makilala ka
Even after I turn into a stone, I come to you You talked to me
Kahit na maging bato na ako, lumalapit ako sa iyo Kinausap mo ako
Why is it snowing?
Bakit umuulan?
can't even move He gave me clothes and gave me clothes.
hindi man lang makagalaw Binigyan niya ako ng damit at binigyan niya ako ng damit.
you from long ago
ikaw noon pa man
You've been very cold, right?
Masyado kang nilalamig diba?
I no longer know what my grandfather knew It's not Chun Moo-young, no.
Hindi ko na alam ang alam ng lolo ko Hindi si Chun Moo-young, hindi.
It shouldn't be
Hindi dapat
Muyoung, don’t I know you?
Muyoung, hindi ba kita kilala?
I just want to keep playing the villain.
Gusto ko lang patuloy na maglaro ng kontrabida.
Don't come to me again
Huwag ka nang lalapit sa akin
This
Ito
I bought it for you
Binili ko ito para sa iyo
Don't be hungry
Huwag kang magutom
When are you going?
kailan ka pupunta
There's less than a week left
Wala pang isang linggo ang natitira
Do you have to go?
Kailangan mo bang pumunta?
I have to go
kailangan kong pumunta
There's someone waiting
May naghihintay
Chi, you bastard.
Chi, bastard ka.
You said you were born again? that human woman
Sabi mo born again ka? ang babaeng iyon
You heard it from Muyoung?
Narinig mo ba ito mula kay Muyoung?
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Muyoung’s identity
Pagkakakilanlan ni Muyoung
Did you know?
alam mo ba
I guess I wanted to dream
Parang gusto kong managinip
'Maybe we'
'Baka tayo'
'Wouldn't it be possible to go back to that time?'
'Hindi na ba pwedeng bumalik sa panahong iyon?'
Such a foolish dream that only I dream
Napakalokong panaginip na ako lang ang nananaginip
I don't know if you believe it or not
Hindi ko alam kung maniniwala ka o hindi
I'm with you Muyoung I've never thrown it away
Kasama kita Muyoung Hindi ko na ito itinapon
That's why I can't forgive you any more, Cheon Moo-young
Kaya hindi na kita mapapatawad, Cheon Moo-young
I'll see the end with my own hands
Makikita ko ang wakas gamit ang sarili kong mga kamay
Same as Muyoung
Katulad ni Muyoung
You risk your lives to save me
Itataya mo ang iyong buhay para iligtas ako
They're taking you away from me again.
Inaagaw ka na naman nila sa akin.
I'm sorry, Hongjoo.
Sorry, Hongjoo.
Never once did you get the answer you wanted Because I can’t do it
Ni minsan hindi mo nakuha ang sagot na gusto mo Dahil hindi ko magawa
But
Pero
I have something to protect
May protektahan ako
Here too
Dito rin
Even in the future I came from
Kahit sa kinabukasan nanggaling ako
ok
ok
If you guys come out like that
Kung lalabas kayong ganyan
This is the end of the tragic heroine
Ito ang katapusan ng trahedya na pangunahing tauhang babae
I don't care about any means or methods.
Wala akong pakialam sa anumang paraan o pamamaraan.
I will protect Myoyeonggak with my babies.
Poprotektahan ko si Myoyeonggak kasama ang aking mga sanggol.
one is missing
kulang ang isa
you
ikaw
Be sure to protect Ryu Hong-joo too.
Siguraduhing protektahan din si Ryu Hong-joo.
I want to hug you
Gusto kitang yakapin
There is no fair play anymore
Wala nang fair play
No, now, wait a minute.
Hindi, ngayon, maghintay ng isang minuto.
Wait a minute
Sandali lang
No, this isn't some kind of barbershop.
Hindi, hindi ito isang uri ng barbershop.
What do we do if we mow by ourselves?
Ano ang gagawin natin kung tayo ang mag-isa?
The group that needs to take off their clothes must come out, take off their clothes...
Ang grupo na kailangang maghubad ng kanilang mga damit ay dapat na lumabas, maghubad ng kanilang mga damit...
Hey, hey, hey!
Hoy, hey, hey!
you are fasting now
nag-aayuno ka ngayon
- This is the problem... - Hey!
- Ito ang problema... - Hoy!
Ha, oh my
Ha, naku
Now you can finally see me
Ngayon makikita mo na ako sa wakas
Did you come and watch Daejung Teoju shave his head?
Dumating ka ba at pinanood si Daejung Teoju na nag-ahit ng ulo?
well
mabuti
If I break up with my hair
Kung makikipaghiwalay ako sa buhok ko
That's a bit I think it's going to be difficult
Medyo lang yan Sa tingin ko ito ay magiging mahirap
Cut it out
Putulin ito
Nice head
Ganda ng ulo
- Should I shave it? - Oh my, wait a minute.
- Dapat ko bang ahit ito? - Ay naku, sandali.
This is really I can't say it in words
Ito talaga Hindi ko masabi sa salita
Wait a minute Wait, wait, wait
Sandali lang Teka, teka, teka
for a moment! Let's say it in words, in words
saglit lang! Sabihin natin ito sa mga salita, sa mga salita
in words
sa mga salita
You'll die like this
Mamamatay ka ng ganito
Ouch!
Aray!
Whose side are you on?
Kanino ka panig?
The indigenous gods do not know anything It's disappearing.
Walang alam ang mga katutubong diyos Nagwawala na.
Just us right now There is no place to live
Kami lang ngayon Walang matitirhan
So?
Kaya?
what?
ano?
You want to buy me a house?
Gusto mo bilhan kita ng bahay?
honey
honey
It's a matter of survival.
Ito ay isang bagay ng kaligtasan ng buhay.
What governs human life and death it's our job
Ano ang namamahala sa buhay at kamatayan ng tao trabaho natin ito
These are not something to be left behind!
Ang mga ito ay hindi dapat iwanan!
Hey
Hey
I knew it would be like this!
Alam kong magiging ganito!
If this problem is not solved
Kung hindi malulutas ang problemang ito
All the bad guys in the local area
Lahat ng masasamang tao sa lokal na lugar
I decided to fight for Seoul
Nagpasya akong lumaban para sa Seoul
We have reached an agreement!
Nagkasundo na kami!
Destroy him first!
Wasakin mo muna siya!
- That's not it again, really. - Oh my, what should I do?
- Hindi na ulit yun. - Ay naku, ano ang dapat kong gawin?
Ah, honey
Ah, honey
Instead of that, let’s do something, okay?
Sa halip na iyon, gawin natin ang isang bagay, okay?
huh?
huh?
you
ikaw
Take them all away
Alisin silang lahat
Do whatever I tell you.
Gawin mo lahat ng sasabihin ko.
It's a monster
Ito ay isang halimaw
There is a disguised monster
May isang disguised monster
What about the body?
Paano naman ang katawan?
One is an eagle owl
Ang isa ay kuwago ng agila
One is a nine-tailed fox
Ang isa ay isang nine-tailed fox
What should I do, what should I do
Ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin
so cute
sobrang cute
that man
ang lalaking iyon
Is there such a handsome monster in Joseon?
May ganito bang gwapong halimaw sa Joseon?
Don't touch him, I'll take care of him.
Huwag mo siyang hawakan, ako na ang bahala sa kanya.
Yuki
Yuki
Ah, what!
Ah, ano!
you can't
hindi mo kaya
Now
Ngayon
Wow
Wow
I wonder if someone is like this
I wonder kung may ganito
Oh, I'm not a girl
Ay, hindi ako babae
What are you putting on your face like that, Mr. Lee?
Anong nilalagay mo sa mukha mo ng ganyan, Mr. Lee?
The guy who puts oil on the blanket
Yung tipong naglalagay ng mantika sa kumot
- Do you want to play another round later? - Mr. Lee
- Gusto mo bang maglaro ng isa pang round mamaya? - Mr. Lee
two minutes
dalawang minuto
Let's talk for a moment
Mag-usap tayo sandali
Although we merged due to unavoidable circumstances,
Bagama't nagsanib tayo dahil sa hindi maiiwasang mga pangyayari,
Co-living comes with responsibilities
Ang co-living ay may kasamang mga responsibilidad
Because I heard two people fighting I can't sleep
Dahil may narinig akong dalawang taong nag-aaway hindi ako makatulog
Just last night...
Kagabi lang...
No, the thief's wolf cub I messed with my syllabus.
Hindi, ang anak ng lobo ng magnanakaw Ginulo ko ang syllabus ko.
It would be better to share the outline Why are you talking so big?
Mas mainam na ibahagi ang balangkas Bakit ang dami mong sinasabi?
No, at least not in someone else's outline.
Hindi, hindi bababa sa hindi sa balangkas ng ibang tao.
You shouldn't poop
Hindi ka dapat tumae
It could be rice!
Maaaring ito ay bigas!
Let me tell you the rules of this room.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang mga patakaran ng silid na ito.
first
una
Don't fight after 9pm
Huwag mag-away pagkatapos ng 9pm
second
pangalawa
Live a regular life
Mamuhay ng regular
Wake up time is 6 am
Ang oras ng paggising ay 6 am
What, military?
Ano, militar?
third
pangatlo
Cleaning takes place once a day in shifts.
Ang paglilinis ay nagaganap isang beses sa isang araw sa mga shift.
Be sure to dry the blanket in the sun.
Siguraduhing tuyo ang kumot sa araw.
Ah, that nagging There are quite a lot of them.
Ah, makulit yan Medyo marami sila.
Write, maybe, that
Isulat, marahil, iyon
What about the main body before it was transformed?
Paano ang pangunahing katawan bago ito nabago?
This is a Jindo dog.
Isa itong asong Jindo.
Natural Monument No. 53
Likas na Monumento Blg. 53
hand
kamay
don't do it
wag mong gawin
Well, we too It's an endangered species.
Well, kami din Isa itong endangered species.
bread
tinapay
Usually dogs get over this, right?
Usually nababawasan ito ng mga aso, tama ba?
bread!
tinapay!
two minutes
dalawang minuto
Do you want to become extinct?
Gusto mo bang ma-extinct?
Water, huh?
Tubig, ha?
water!
tubig!
eat a lot, eat a lot
kumain ng marami, kumain ng marami
Wow, really, Mr.
Wow, talaga, Mr.
Oh my
Ay naku
No, let us hear that complaint. You want me to solve everything? Why?
Hindi, pakinggan natin ang reklamong iyon. Gusto mong lutasin ko ang lahat? Bakit?
What should I do? If you don't like it, you can't go home
Ano ang dapat kong gawin? Kung hindi mo gusto, hindi ka makakauwi
They say you are hell
Sabi nila impiyerno ka
Ah, this old lady is real!
Ah, totoo itong matandang babae!
That's okay for him, but why for me?
Okay lang sa kanya yun, pero bakit sa akin?
You killed a salt seller last time. They commuted your sentence
Nakapatay ka ng nagtitinda ng asin noong nakaraan. Binago nila ang iyong pangungusap
- They put me in prison for that. - I thought so.
- Inilagay nila ako sa bilangguan dahil doon. - Akala ko.
At that time, I took a bribe and gave it to him, a cow.
Sa oras na iyon, kumuha ako ng suhol at ibinigay sa kanya, isang baka.
Oh, I don't know, I don't know, I don't know
Ay, hindi ko alam, hindi ko alam, hindi ko alam
Anyway, blame me, I'm going, uh.
Anyway, sisihin mo ako, pupunta ako, uh.
Ah, old man
Ah, matandang lalaki
- What if I just go like this, really? -Grandfather
- Paano kung ganito na lang talaga ako? -Lolo
Ugh, tsk.
Ugh, tsk.
Hey, I don't know, you solve it all. It's your house
Hoy, ewan ko, solusyunan mo lahat. Bahay mo ito
Let's do it together
Sabay nating gawin
IC
IC
Just eat it! really
Kumain ka na lang! talaga
hey!
hey!
Everyone pay attention
Lahat ay nagbibigay pansin
We made kimchi today Are you mentally and physically strained?
Gumawa kami ng kimchi ngayon Nahihirapan ka ba sa mental at pisikal?
Because I want to avoid violence whenever possible. let's go in an orderly manner
Dahil gusto kong iwasan ang karahasan hangga't maaari. pumunta tayo sa maayos na paraan
They come in one by one
Isa-isa silang pumasok
The story should be short and bold, less than 20 characters.
Ang kwento ay dapat na maikli at naka-bold, wala pang 20 character.
Who lives where?
Sino ang nakatira saan?
I am the owner of the well at the intersection.
Ako ang may-ari ng balon sa intersection.
Well God, what are you doing here?
Well God, anong ginagawa mo dito?
Originally my well They say it's a strong medicinal water.
Orihinal na aking balon Sinasabi nila na ito ay isang malakas na tubig na panggamot.
They came from Incheon to fetch water, too.
Galing sila sa Incheon para kumuha din ng tubig.
The taste of water has changed.
Nagbago ang lasa ng tubig.
Are we the water purifier lady? uh? Can you change the filter?
Kami ba ang babaeng tagapaglinis ng tubig? uh? Maaari mo bang baguhin ang filter?
What is a water purifier?
Ano ang water purifier?
What you want Cleaning the well, Isaiah?
Kung ano ang gusto mo Naglilinis ng balon, Isaiah?
Alas, I can no longer use that well.
Naku, hindi ko na magagamit iyon ng maayos.
Some guy took some medicine
May lalaking uminom ng gamot
Well, I need to find a new home
Well, kailangan kong maghanap ng bagong bahay
Give me an ownerless mineral spring. Sit down
Bigyan mo ako ng mineral spring na walang may-ari. Umupo ka
next
susunod
I'm Cheol-yung.
Ako si Cheol-yung.
The crock pot was stolen.
Ang palayok ay ninakaw.
I don't know who the culprit is
Hindi ko alam kung sino ang may kasalanan
I heard you dressed up like a Japanese soldier?
Balita ko nakadamit kang sundalong Hapones?
Because Cheolyungsin empties the crock pot. It's not being stolen.
Dahil binubuhos ni Cheolyungsin ang palayok. Hindi ito ninanakaw.
That's right
tama yan
Why are you running around like that, huh?
Bakit ka tumatakbo ng ganyan ha?
Because I gained weight
Tumaba kasi ako
The crock pot was too tight.
Masyadong masikip ang palayok.
- Buy me one. - Yes!
- Bilhan mo ako ng isa. - Oo!
Hey, if possible
Hay, kung maaari
It's a luxury pottery made in Yeoju...
Ito ay isang marangyang palayok na gawa sa Yeoju...
It's a thorn
Ito ay isang tinik
Who are you?
sino ka ba
Ah
Ah
Oh no
Ay hindi
- Yes? - why? What is it?
- Oo? - bakit? Ano ito?
He is the god of sacrifice.
Siya ang diyos ng sakripisyo.
Because the owner of the house did not hold a ancestral rite They say you were starving.
Dahil hindi nagdaos ng ancestral rite ang may-ari ng bahay Sabi nila nagugutom ka daw.
That's like that Is this something you want to talk about quietly?
ganyan yan Ito ba ay isang bagay na gusto mong pag-usapan nang tahimik?
They say you’re a bit shy to begin with.
Sabi nila, medyo nahihiya ka sa simula.
So what do you want?
Kaya ano ang gusto mo?
You want to destroy the house.
Gusto mong sirain ang bahay.
This is the problem with these guardian gods
Ito ang problema sa mga guardian god na ito
You guys aren't the landlord, huh?
Hindi kayo ang may-ari, ha?
We share our lives with our descendants. ‘Share House’
Ibinabahagi natin ang ating buhay sa ating mga inapo. 'Share House'
I send it off after feeding it as a ceremonial meal.
Ipinadala ko ito pagkatapos ng pagpapakain bilang isang seremonyal na pagkain.
next
susunod
You are the great general of the world.
Ikaw ang dakilang heneral ng mundo.
Originally, it was under Bukhansan Mountain. They are a Jangseung couple.
Sa orihinal, ito ay nasa ilalim ng Bukhansan Mountain. Sila ay mag-asawang Jangseung.
My wife, General Ji Ha, has gone missing.
Ang aking asawa, si Heneral Ji Ha, ay nawawala.
- Oh my. - Isn’t it boredom?
- Ay naku. - Hindi ba ito pagkabagot?
next
susunod
I went there
pumunta ako dun
fortress Where are you going out like that?
kuta Saan ka lalabas ng ganyan?
I guess you forgot about my dad, but I'm a reporter.
Nakalimutan mo yata ang tatay ko, pero reporter ako.
a reporter for my newspaper
isang reporter para sa aking pahayagan
the boss says
sabi ng amo
sit
umupo
I don't want to eat anything
Wala akong gustong kainin
You lost weight I'm so worried about your dad.
Nawalan ka ng timbang Sobrang nag-aalala ako sa papa mo.
Daughter of the richest family in Gyeongseong
Anak ng pinakamayamang pamilya sa Gyeongseong
If you face each other like a barley hill
Kung magkaharap kayong parang barley hill
people me How much will you laugh at me?
mga tao sa akin Gaano mo ako tatawanan?
That's because I'm busy, Ginko.
Busy kasi ako, Ginko.
Brother-in-law What do you know about me?
Bayaw Ano ang alam mo tungkol sa akin?
Damn, you son of a bitch Don't be rude
Damn, you son of a bitch Huwag maging bastos
My son-in-law brought a gift for you.
Ang aking manugang ay nagdala ng regalo para sa iyo.
What gift?
Anong regalo?
I have to watch it alone
Kailangan kong manood ng mag-isa
It was stolen anyway
Ito ay ninakaw pa rin
Let's use it for military funds.
Gamitin natin ito para sa pondo ng militar.
Why is this in the hands of the police chief?
Bakit ito nasa kamay ng hepe ng pulisya?
I definitely passed it on to our organization members.
Tiyak na ipinasa ko ito sa mga miyembro ng aming organisasyon.
What do you think? Do you like it?
Ano sa tingin mo? Gusto mo ba ito?
What kind of gift is this?
Anong klaseng regalo ito?
Why are you giving this to me?
Bakit mo ako binibigyan nito?
We're family, we
Pamilya tayo, tayo
I
ako
I'm always watching Ginko
Lagi kong pinapanood si Ginko
What can you do with something like this?
Ano ang maaari mong gawin sa isang bagay na tulad nito?
My brother-in-law You need my family background.
Ang bayaw ko Kailangan mo ang background ng pamilya ko.
That's why I'm there
Kaya ako nandoon
♪ Only endless darkness ♪
♪ Tanging walang katapusang kadiliman ♪
♪ Covers the sky ♪
♪ Tinatakpan ang langit ♪
♪ clouds ♪
♪ ulap ♪
♪ A place without sun and moon ♪
♪ Isang lugar na walang araw at buwan ♪
♪ Somewhere ♪
♪ Sa isang lugar ♪
♪ Will my lover come ♪
♪ Darating ba ang mahal ko ♪
Thank goodness
Salamat sa kabutihan
My heart is racing too
Bumibilis din ang tibok ng puso ko
I can breathe just fine
Nakahinga ako ng maayos
You're alive, my brother.
Buhay ka, kapatid ko.
♪ Tell me ♪
♪ Sabihin mo sa akin ♪
♪ My precious love ♪
♪ Aking mahal na mahal ♪
Just hold on until I come back.
Kumapit ka lang hanggang sa makabalik ako.
My brother
kapatid ko
you never give up
hindi ka sumusuko
Stay with me for just one month
Manatili sa akin ng isang buwan lang
Then, go with me instead of Cheon Mu-young.
Pagkatapos, samahan mo ako imbes na si Cheon Mu-young.
Others may not know, but you can’t do this.
Maaaring hindi alam ng iba, ngunit hindi mo ito magagawa.
How can I let you go with that limb?
Paano kita pakakawalan ng paa?
I had a vague guess
Nagkaroon ako ng malabong hula
All the time we were together
Sa lahat ng oras na magkasama kami
'Cause he was getting ready to leave
Naghahanda na kasi siya para umalis
Eat more, you need to gain weight
Kumain ng higit pa, kailangan mong tumaba
Cover it well
Takpan mo ng mabuti
Oh my
Ay naku
Sore
Masakit
All of that I did it all because my feet were numb.
Lahat ng iyon Ginawa ko ang lahat dahil namamanhid ang mga paa ko.
I
ako
I die because of Lee Yeon
Namatay ako dahil kay Lee Yeon
♪ Tears become rain ♪
♪ Ang luha ay naging ulan ♪
♪ Coloring the night sea red ♪
♪ Pagkulay ng pula sa dagat sa gabi ♪
♪ Captivating the angry waves ♪
♪ Mapang-akit ang galit na alon ♪
♪ This sadness ♪
♪ Ang lungkot na ito ♪
♪ Break it down ♪
♪ Hatiin ito ♪
♪ My precious love ♪
♪ Aking mahal na mahal ♪
♪ To me ♪
♪ Sa akin ♪
♪ It'll come soon ♪
♪ Malapit na itong dumating ♪
Come to think of it
Pag-isipan ito
There's nowhere to go
Walang mapupuntahan
♪ My love ♪
♪ Mahal ko ♪
♪ W ♪
♪ W ♪
The song isn't finished yet
Hindi pa tapos ang kanta
Put it away
Itabi mo
Are you in a bad mood?
Bad mood ka ba?
Please don't follow me.
Huwag mo akong sundan.
Who is it? Who bullied you?
Sino ito? Sinong bu-bully sayo?
Tell me, I'll scold you all, okay?
Sabihin mo, papagalitan ko kayong lahat, okay?
Langa
Langa
Stop it!
Itigil mo na!
Are you mad at me?
galit ka ba sa akin?
Or have somewhere to vent your anger Do you need it?
O magkaroon ng lugar para ilabas ang iyong galit Kailangan mo ba ito?
It's because of you, I'm mad
Dahil sayo, baliw ako
What did I do wrong?
Ano bang nagawa kong mali?
Abandoned by parents
Iniwan ng mga magulang
Abandoned by my brother I wandered alone for hundreds of years
Iniwan ng kapatid ko Mag-isa akong gumala sa loob ng daang taon
I
ako
I thought they were just stains
Akala ko mantsa lang sila
Did you just kill someone out of frustration?
Nakapatay ka lang ba ng tao dahil sa frustration?
They become bandits and loot and set fire.
Nagiging bandido sila at nagnakawan at nagsusunog.
That was everyday life
Iyon ay araw-araw na buhay
But
Pero
But, what?
Pero, ano?
you
ikaw
You guys
Kayo po
You keep making me weak, I feel bad
Pinapapahina mo pa ako, masama ang pakiramdam ko
This place keeps tickling
Ang lugar na ito ay patuloy na nakakakiliti
The world is worth living in the way it is.
Ang mundo ay nagkakahalaga ng pamumuhay sa paraang ito ay.
Even for a guy like me
Kahit sa isang lalaking katulad ko
It was warm
Ito ay mainit-init
I don't want to feel like shit like that
Ayokong makaramdam ng ganyan
So
Kaya
What is the conclusion?
Ano ang konklusyon?
I
ako
I don't need anyone anymore
Hindi ko na kailangan ng kahit sino
You too
Ikaw din
Lee Yeon-yeon
Lee Yeon-yeon
All the magic bandits
Lahat ng magic bandido
coward
duwag
What?
ano?
Basically, it's easiest to just say something
Talaga, ito ay pinakamadaling sabihin lamang ang isang bagay
I broke up alone and deleted it alone.
Nakipaghiwalay ako mag-isa at nag-delete ng mag-isa.
in the world Don’t use the most comfortable shield.
sa mundo Huwag gumamit ng pinakakumportableng kalasag.
It's better to fight back Like the leader of a bandit group
Mas mabuting lumaban Parang leader ng isang bandidong grupo
What do you think you know? What did you say!
Ano sa tingin mo ang alam mo? Anong sabi mo!
Not like me
Hindi tulad ko
Don't do it carelessly
Huwag gawin ito nang walang ingat
We kissed
Naghalikan kami
Because I'm going to marry you
Dahil papakasalan kita
So
Kaya
I can't go anywhere anymore
Wala na akong mapupuntahan
Everyone, today’s complaint is I'll take it here
Lahat, ang reklamo ngayon ay Kukunin ko dito
Those who couldn't make it today, please come tomorrow.
Sa mga hindi nakaabot ngayon, mangyaring pumunta bukas.
But isn’t it a bit strange?
Ngunit hindi ba ito medyo kakaiba?
what?
ano?
Who decided It seems like they're targeting the guardian gods.
Sino ang nagpasya Parang tinutumbok nila ang mga guardian gods.
There are many gods who suddenly disappeared
Maraming diyos ang biglang nawala
I ordered re-yu I was looking into something
Nag-order ako ng re-yu May hinahanap ako
You know that raccoon couple?
Alam mo yung mag-asawang raccoon?
AC, I know.
AC, alam ko.
I was kidnapped in a back alley in Gyeongseong not long ago.
Na-kidnap ako sa likod ng eskinita sa Gyeongseong hindi pa nagtagal.
Kidnapping? To whom?
Pagkidnap? kanino?
It's the Government General's doing.
Kagagawan ito ng Heneral ng Pamahalaan.
Police Affairs Director Ryuhei Kato
Police Affairs Director Ryuhei Kato
What kind of experiment is he doing?
Anong klaseng eksperimento ang ginagawa niya?
Gato...
Gato...
Wow, where did I hear that before?
Wow saan ko narinig yan kanina?
My name is Ryuhei Kato
Ang pangalan ko ay Ryuhei Kato
Remember that
Tandaan mo yan
Because we will see each other again
Dahil magkikita tayong muli
Ah!
Ah!
It's him.
Siya yun.
Should I just throw it over? Japanese Government-General of Korea
Itapon ko na lang ba? Japanese Government-General ng Korea
What if I kill them?
Paano kung patayin ko sila?
What next?
Ano ang susunod?
new governor
bagong gobernador
A new police chief will come.
May darating na bagong hepe ng pulisya.
What if we fight again?
Paano kung mag-away ulit tayo?
who?
WHO?
You have less than a week left to go?
Wala ka pang isang linggong natitira?
don't forget
huwag kalimutan
you are not invited to this era I'm just a guest
hindi ka imbitado sa panahong ito bisita lang ako
Can I just pick this up and wear it?
Maaari ko bang kunin ito at isuot?
From my salary, whatever.
Mula sa suweldo ko, kahit ano.
But
Pero
Was your tone always this harsh?
Ganito ba palagi ang harsh ng tono mo?
Don't stop me
Huwag mo akong pigilan
I'm soon Mrs. Magic Bandit
Malapit na akong Mrs. Magic Bandit
don't marry me
huwag mo akong pakasalan
Why?
Bakit?
When I die, I'll be alone
Kapag namatay ako, mag-isa lang ako
you won't die
hindi ka mamamatay
I'm going to fight the grim reaper
Lalabanan ko ang grim reaper
It's reassuring.
Nakakapanatag.
"Obok Goods Store"
"Obok Goods Store"
When we get married Honeymoon: mountains and sea
Pag ikasal tayo Honeymoon: bundok at dagat
Which do you like?
Alin ang gusto mo?
Do you both just want to go?
Pareho lang ba kayong gustong pumunta?
Then
Pagkatapos
Let’s go to Geumgangsan Mountain first.
Punta muna tayo sa Geumgangsan Mountain.
Without seeing Mt. Geumgang
Nang hindi nakikita ang Mt. Geumgang
They told me not to discuss the scenery.
Sinabi nila sa akin na huwag pag-usapan ang tanawin.
Then let's go to the East Sea
Pagkatapos ay pumunta tayo sa East Sea
You are
ikaw ay
Dying before living for less than 100 years
Namatay bago mabuhay ng wala pang 100 taon
Becoming a sacrifice to replace your brother
Nagiging sakripisyo para palitan ang kapatid mo
You smelled blood.
Nakaamoy ka ng dugo.
Don't fuss
Huwag kang mag-abala
If I just finish this
Kung tapusin ko lang to
I'll get you some food
Kukuha ako ng pagkain
Hey!
Hoy!
I, I, I
Ako, ako, ako
Ah Wait, wait, wait, come out
Ah Teka, teka, teka, lumabas ka
Me na na na na
Ako na na na na
Come out!
lumabas ka!
Come out, Lee!
Lumabas ka, Lee!
what?
ano?
IC
IC
Ah, okay
Ah, okay
Hey
Hey
Hey!
Hoy!
Come out, come out, come out
Lumabas, lumabas, lumabas
Come out, come out, come out, come out
Lumabas, lumabas, lumabas, lumabas
Damn, you bastard
Damn, bastard ka
Oh no
Ay naku
Ah, okay
Ah, okay
Ah
Ah
Oh my shoulder
Oh balikat ko
Is it because of kimchi?
Dahil ba sa kimchi?
Jae-yu too?
Pati si Jae-yu?
I guess I ate it for dinner I think the clams were spoiled.
Kinain ko yata ito para sa hapunan Sa tingin ko ang mga tulya ay spoiled.
Oh, will this make the bad smell go away?
Oh, mapapawi ba nito ang masamang amoy?
Ouch, ooh, ooh!
Ouch, ooh, ooh!
Ouch! Ouch!
Aray! Aray!
- Okay, this one shot is all. - Let's see.
- Okay, itong isang shot lang. - Tingnan natin.
Let's go
Tara na
- If I do well this time, - Uh
- Kung gagawa ako ng mabuti sa oras na ito, - Uh
That's right
tama yan
- Come in, come in - Oh my.
- Pasok, pasok - Ay naku.
sweep
walisin
It's here!
Nandito na!
Want to give it a try?
Gusto mo bang subukan ito?
I'm done
tapos na ako
How much is the stake?
Magkano ang pusta?
It's not money
Hindi ito pera
Kim Seo-bang, the single-horned devil, is engaged in It's a gambling table.
Si Kim Seo-bang, ang single-horned devil, ay kasali Ito ay isang mesa ng pagsusugal.
the author
ang may-akda
A solitary horned ear?
Isang nag-iisang may sungay na tainga?
If not money, what is it?
Kung hindi pera, ano ito?
lifespan
habang-buhay
- It's here! - wow!
- Nandito na! - wow!
Single-horned ear, single-horned ear, single-horned ear!
Single-horned ear, single-horned ear, single-horned ear!
Brother Jaeyu I heard you fell into a relationship?
Kuya Jaeyu Balita ko nahulog ka sa isang relasyon?
You were always so tidy.
Palagi kang napakalinis.
You sit down and make some shit rice cake
Umupo ka at gumawa ng ilang shit rice cake
But what is ttongtteok?
Ngunit ano ang ttongtteok?
It's a kind of amulet rice cake.
Ito ay isang uri ng amulet rice cake.
If you fall into a relationship and start to suffer,
Kung nahulog ka sa isang relasyon at nagsimulang magdusa,
They say even a shaman’s exorcism won’t cure you.
Sabi nila kahit ang exorcism ng shaman ay hindi ka gagaling.
This, this Try this, try this
Ito, ito Subukan ito, subukan ito
I want to eat as much as my age
Gusto ko kasing kumain ng kasing edad ko
Ah, ah, ah
Ah, ah, ah
child, smell
anak, amoy
Instead of being a Jindo dog, it has become a mutt dog.
Imbes na asong Jindo, naging mutt dog na ito.
To the boss
Sa amo
Please don't ever tell me
Pakiusap huwag na huwag mong sasabihin sa akin
please
pakiusap
Hold on to your worries
Kumapit sa iyong mga alalahanin
Even though I’m like this
Kahit ganito ako
He's famous for being loud-mouthed, huh?
Sikat siya sa pagiging loud-mouthed ha?
You fell into a conflict?
Nahulog ka sa isang salungatan?
How?
Paano?
Well, what I mean is, who is below? They said my foot was pulled hard.
Well, what I mean is, sino ang nasa ibaba? Sabi nila hinila ng malakas yung paa ko.
I'm saying this because I'm embarrassed.
Nasasabi ko ito dahil nahihiya ako.
The point is, it smells so bad. Please give me a new room, yes
Ang punto ay, napakabango nito. Mangyaring bigyan ako ng isang bagong silid, oo
you
ikaw
Shut up and take the lead
Manahimik at manguna
Close it
Isara ito
Close everything, everything.
Isara ang lahat, lahat.
- Oh, what a surprise, Mr. -Open
- Oh, anong sorpresa, Mr. -Bukas
Yes?
Oo?
Oh, I'm scared, I'm scared, open it
Naku, natatakot ako, natatakot ako, buksan mo
open
buksan mo
Don't come in!
Wag kang pumasok!
Come in? I'm not going in, Mr. Lee.
Pumasok ka? Hindi ako papasok, Mr. Lee.
Oh, really
Ay, talaga
What is it?
Ano ito?
what's this?
ano ito?
Hmm, ugh!
Hmm, ugh!
What is it? It's filth between sides.
Ano ito? Ito ay dumi sa pagitan ng mga gilid.
If that's true, I deny it.
Kung totoo man iyon, itinatanggi ko ito.
With this temperament
Sa ganitong ugali
Oh my, oh my!
Ay naku, naku!
you
ikaw
Are you a side person?
side person ka ba?
A side messenger?
Isang side messenger?
In that past life By acting viciously
Sa nakaraang buhay na iyon Sa pamamagitan ng pagkilos nang may karahasan
They say a dead concubine becomes a confidant.
Sinasabi nila na ang isang patay na asawa ay nagiging isang tiwala.
Indeed
Sa totoo lang
No, what are you doing?
Hindi, anong ginagawa mo?
Leave it alone
Pabayaan mo na
If you look at the hair, you have to count it all the way through. The thing that makes you lose your senses is your side.
Kung titingnan mo ang buhok, kailangan mong bilangin ito nang buo. Ang bagay na nagpapawala sa iyong pakiramdam ay ang iyong panig.
IC
IC
I forgot because of you, girl. Really, Mr.
Nakalimutan ko dahil sayo girl. Talaga, Mr.
Girl?
babae?
- Let's go - I'm going
- Tara na - Pupunta ako
Let's see, let's see, let's see, let's see
Tingnan natin, tingnan natin, tingnan natin, tingnan natin
Hey, I can't see you. Wow, I really
Hoy, hindi kita nakikita. Wow, ako talaga
- Hey, I'm here, I'm here, I'm here, I'm here - came
- Uy, narito ako, narito ako, narito ako, narito ako - dumating
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Now
Ngayon
50 years
50 taon
take it
kunin mo
- I'm afraid - Let’s eat first.
- Natatakot ako - Kain muna tayo.
3 dings
3 dings
5 dings, 5 dings!
5 dings, 5 dings!
won
nanalo
The one-horned devil won!
Nanalo ang demonyong may isang sungay!
As expected, you are a single horned demon.
Tulad ng inaasahan, ikaw ay isang solong may sungay na demonyo.
Give me 50 years!
Bigyan mo ako ng 50 taon!
- Play one more round. - Wait.
- Maglaro ng isa pang round. - Teka.
Baby, it's heavy, let's sleep
Baby, ang bigat, tulog na tayo
Hey, eat some
Hoy, kumain ka na
Buckwheat jelly, my love buckwheat jelly
Buckwheat jelly, mahal kong bakwit jelly
Wow
Wow
Just one bite too, ah
Isang kagat lang din, ah
Leave it alone
Pabayaan mo na
- It's a lump, it's a lump - It’s a lump.
- Ito ay isang bukol, ito ay isang bukol - Ito ay isang bukol.
I got a lump
May bukol ako
- There is a lump - Do the next game
- May bukol - Gawin ang susunod na laro
yes, good
oo, mabuti
Going
Pupunta
What are you doing in my house?
Anong ginagawa mo sa bahay ko?
When I came and saw it
Pagdating ko at nakita ko
Since there was no housewife at the moment,
Dahil walang maybahay sa ngayon,
between us Were you planning on sticking around?
pagitan natin Nagplano ka bang manatili?
Why did you throw Jae-yu away?
Bakit mo itinapon si Jae-yu?
Last night he Why don't you bring me flowers?
Kagabi siya Bakit hindi mo ako dalhan ng bulaklak?
It's been so long I received flowers from the man.
Napakatagal na Nakatanggap ako ng bulaklak mula sa lalaki.
Because I always want to be together forever
Dahil gusto ko lagi akong magkasama habang buhay
I support this love
Sinusuportahan ko ang pag-ibig na ito
Wow, that's really useless.
Wow, walang kwenta talaga.
- Go quickly! - Yes
- Pumunta ka dali! - Oo
You go too!
Pumunta ka rin!
Uh, uh...
Uh, uh...
here Can’t you please let me dwell there?
dito Hindi mo ba ako pwedeng tumira doon?
Don't sell drugs
Huwag magbenta ng droga
I don't raise a guardian spirit
Hindi ako nagtataas ng espiritu ng tagapag-alaga
blessed, angry
pinagpala, nagagalit
Don't I know your quirks?
Hindi ko ba alam ang mga ugali mo?
Go quickly
Pumunta ka dali
Oh, wait a minute.
Ay, sandali.
If you take it away
Kung aalisin mo
Let me tell you about the treasure.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang tungkol sa kayamanan.
Treasure?
Kayamanan?
Living in a rich gold mining house I heard it from the house gods.
Nakatira sa isang mayamang bahay na minahan ng ginto Narinig ko ito mula sa mga diyos ng bahay.
Baekdudaegan Mountain God
Baekdudaegan Mountain God
He has a guardian stone and a golden chuck.
Mayroon siyang guardian stone at golden chuck.
What?
ano?
Boss brother
Boss kapatid
I'm in big trouble, I'm in big trouble, yeah?
Ako ay nasa malaking problema, ako ay nasa malaking problema, yeah?
Oh, why, what is it again?
Oh, bakit, ano na naman?
The boss took a gamble.
Sumugal ang amo.
Mr. Lee, really, he said it was a disease, tsk.
Mr. Lee talaga, ang sakit daw niya, tsk.
- How much did you lose? - It's not money, it's not money.
- Magkano ang nawala sa iyo? - Hindi pera, hindi pera.
- Huh? - It's not money.
- Huh? - Ito ay hindi pera.
here, here, here, here
dito, dito, dito, dito
Hey
Hey
Why are you like this?
Bakit ka ba ganyan?
They say it's the rest of my life
Sabi nila, ito na ang natitira sa buhay ko
There's less than a day left
Wala pang isang araw ang natitira
Who did it?
Sino ang gumawa nito?
- It's Jangttaeng. - Right.
- Ito ay Jangttaeng. - Tama.
Hey, you stupid bastard!
Hoy, tanga ka!
Shut up
tumahimik ka
give me back my brother
ibalik mo sa akin ang kapatid ko
Little brother?
nakababatang kapatid?
That nine-tailed fox from earlier?
Yung nine-tailed fox kanina?
Ah
Ah
A single horned ear picked it up
Pinulot iyon ng isang tainga na may sungay
Give it to me
Ibigay mo sa akin
Not much life left
Walang gaanong buhay ang natitira
What are you taking?
Anong kinukuha mo?
a bet is a bet
taya ay taya
kill it
patayin ito
Then kill me somewhere
Pagkatapos ay patayin mo ako sa isang lugar
Does that mean your younger brother Myeongjul will come back?
Ibig sabihin babalik ang nakababatang kapatid mong si Myeongjul?
Oh, as expected, majestic
Oh, tulad ng inaasahan, marilag
Solitary Horned Ghost is not afraid
Ang Solitary Horned Ghost ay hindi natatakot
Now
Ngayon
Try it, where
Subukan ito, kung saan
- Poke me. - Poke it.
- Sundutin mo ako. - Sundutin ito.
What do you want?
ano gusto mo
I'll give you everything
Ibibigay ko sayo lahat
Give him his life back
Ibalik mo sa kanya ang kanyang buhay
Yeah?
Oo?
Then go gamble with the poisonous horned devil.
Pagkatapos ay makipagsugal kasama ang makamandag na demonyong may sungay.
Because you won Just go with it, okay?
Dahil nanalo ka Samahan mo na lang, okay?
I
ako
- I don't gamble. - Well, there's nothing I can do about it.
- Hindi ako nagsusugal. - Well, wala akong magagawa tungkol dito.
Now, let's lay the board again.
Ngayon, ilagay natin muli ang board.
- Okay. - Lay the board, lay the board
- Okay. - Lay the board, lay the board
Now, quickly, quickly, quickly, yes
Ngayon, mabilis, mabilis, mabilis, oo
What should I do, yeah?
Ano ang dapat kong gawin, oo?
- Oh, what should we do, Mr. - It's noisy.
- Oh, ano ang dapat nating gawin, Mr. - Ang ingay.
Without me
pag wala ako
You lead the magic bandits.
Pinamunuan mo ang mga magic bandido.
Boss, don't die.
Boss, huwag kang mamatay.
We decided to conquer the land of Gyeongseong together.
Napagpasyahan naming sakupin ang lupain ng Gyeongseong nang magkasama.
Don't whine
Wag kang umangal
Just run one errand
Magpatakbo lang ng isang errand
Why did you do that? uh?
Bakit mo ginawa yun? uh?
Why make a bet like that? Risk your life carelessly!
Bakit ganyan ang pagtaya? Ipagsapalaran ang iyong buhay nang walang ingat!
It's my life
Buhay ko ito
I said I would do whatever I wanted, but what?
Sabi ko gagawin ko lahat ng gusto ko, pero ano?
You foolish bastard
Ang tanga mo
You are responsible for what you did
Pananagutan mo ang iyong ginawa
Now it's finally showing its true colors
Ngayon ay sa wakas ay nagpapakita na ito ng tunay na kulay
yes
oo
This was you
Ito ay ikaw
On a fake day, I get sick and hurt
Sa isang pekeng araw, nagkakasakit ako at nasasaktan
I can't do it anymore Are you even cutting off my lifeline?
hindi ko na kaya Pinutol mo pa ba ang linya ng buhay ko?
What on earth should I do after you? How much more do I have to do?
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos mo? Magkano pa ba ang kailangan kong gawin?
It's because of you
Ito ay dahil sa iyo
What made me like this
Ano ang naging dahilan kung bakit ako nagkaganito
- It's you. - Why on earth are you doing this?
- Ikaw ito. - Bakit mo ginagawa ito?
uh?
uh?
please
pakiusap
Can't you please live a proper life?
Hindi ba pwedeng mamuhay ng maayos?
How should I go, Mr.
Paano ako pupunta, Mr.
Oh, shit
Oh, shit
- Hey - Ah, Mr.
- Hoy - Ah, Mr.
Are you crying? Are you because of me?
umiiyak ka ba Dahil ba sa akin ka?
I didn't cry!
Hindi ako umiyak!
I did it because I didn't want to die.
Ginawa ko yun dahil ayaw kong mamatay.
me too
ako din
Because I want to live
Dahil gusto kong mabuhay
you
ikaw
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Don’t you know better?
Hindi mo ba mas alam?
Lee Yeon They say they gamble with their lives
Lee Yeon Sinasabi nila na isinugal nila ang kanilang buhay
- Let's get started - before that
- Magsimula tayo - bago iyon
You have to check what you have first.
Kailangan mong suriin muna kung ano ang mayroon ka.
52 years?
52 taon?
Egye
Egye
What kind of lifespan is this?
Anong klaseng lifespan ito?
I have so many
Ang dami ko
I decided to die on the same day as the human woman.
Nagpasya akong mamatay sa parehong araw ng taong babae.
- Pathetic guy. - Okay
- Pathetic na lalaki. - Okay
Give me fifty-two
Bigyan mo ako ng limampu't dalawa
Hey, I’m embarrassed to even give this away.
Uy, nahihiya akong ibigay ito.
Wow, really, oops
Wow, talaga, oops
Now, 10 years
Ngayon, 10 taon
I don't get it
hindi ko gets
I'm afraid
natatakot ako
Seven steps, seven steps
Pitong hakbang, pitong hakbang
- Gabo - That's right.
- Gabo - Tama.
That's right
tama yan
Single-horned ear, single-horned ear, single-horned ear!
Single-horned ear, single-horned ear, single-horned ear!
just now
ngayon lang
10 years flew by
Lumipas ang 10 taon
Write, now
Sumulat, ngayon
12 years
12 taon
spread
kumalat
1 ding
1 ding
- 2 dings - That's right.
- 2 dings - Tama.
That's right
tama yan
Return home alone Better at gambling than Sanshin
Umuwi ng mag-isa Mas mahusay sa pagsusugal kaysa sa Sanshin
how is it? Is your poop burning?
paano ito? Nasusunog ba ang tae mo?
What are you laughing at?
Anong tinatawa-tawa mo?
Okay then
Okay naman
Would you like to try mixing it up?
Gusto mo bang subukang ihalo ito?
Oh my
Ay naku
This guy gambles I guess you haven't tried it, huh?
Nagsusugal ang lalaking ito Hindi mo pa yata nasusubukan, ha?
With that kind of skill Have you jumped into a gambling game that risks your life?
Sa ganoong uri ng kasanayan Sumabak ka na ba sa isang larong pagsusugal na naglalagay ng panganib sa iyong buhay?
- That's right, this. - I'll pay the invoice today, ayu.
- Tama, ito. - Babayaran ko ang invoice ngayon, ayu.
- Oh my, that's right. - I’m so bad at it, oops.
- Ay naku, tama na. - Napakasama ko dito, oops.
this time
sa pagkakataong ito
It's been 20 years, what do you think?
20 taon na ang nakalipas, ano sa palagay mo?
Were you scared?
Natakot ka ba?
I don't get it
hindi ko gets
If I lose this time too
Kung mawawala rin ako sa pagkakataong ito
10 years left
10 taon na lang ang natitira
How
Paano
Ouch, my hand, ooh, my hand!
Ouch, kamay ko, ooh, kamay ko!
my hand
aking kamay
my hand, my hand, my hand
kamay ko, kamay ko, kamay ko
3 lights?
3 ilaw?
Wow, really
Wow, talaga
He looks like he's going to die
Para siyang mamamatay
Give me back my hand!
Ibalik mo ang kamay ko!
I cheated, that bastard
Niloko ko, yung bastos
This was my first time
Ito ang aking unang pagkakataon
Trust me, it's real
Maniwala ka sa akin, ito ay totoo
Don't be funny
Huwag kang mabiro
Why, just take a look, okay?
Bakit, tingnan mo lang, okay?
No, unless you have one hand.
Hindi, maliban kung mayroon kang isang kamay.
I can't gamble with a single horn.
Hindi ako marunong sumugal kahit isang sungay.
ok
ok
So the game so far is Everything is invalid
Kaya ang laro sa ngayon ay Ang lahat ay hindi wasto
Yes, then, then, then
Oo, pagkatapos, pagkatapos, pagkatapos
From now on, you will officially compete with me.
Mula ngayon, opisyal na kayong makikipagkumpitensya sa akin.
if i win
kung nanalo ako
As well as my younger brother
Pati na rin ang nakababatang kapatid ko
It was stolen by the bastards here. Give me my whole life back
Ninakaw ito ng mga bastos dito. Ibalik mo sa akin ang buong buhay ko
Then
Pagkatapos
Well, that's it.
Well, iyon lang.
Even though they are poor and powerless gods
Kahit na sila ay mahirap at walang kapangyarihan na mga diyos
Definitely a guardian deity
Talagang isang diyos na tagapag-alaga
It's not a life that should be controlled by someone like you.
Hindi ito isang buhay na dapat kontrolin ng isang tulad mo.
Answer me!
sagutin mo ako!
Err, I don’t know.
Err, hindi ko alam.
Okay, come on!
Okay, tara na!
That's enough, that's enough now
Tama na, tama na ngayon
What is Yeon doing?
Anong ginagawa ni Yeon?
You're gambling with a single horned devil.
Nagsusugal ka sa isang demonyong may sungay.
Are you crazy or what?
Baliw ka ba o ano?
Gambling with a single horned devil I've never seen anyone win
Pagsusugal sa isang demonyong may sungay Wala pa akong nakitang nanalo
I searched thoroughly, but The guardian stone and gold chuck are not visible.
Hinanap ko ng maigi, pero Ang guardian stone at gold chuck ay hindi nakikita.
Are you saying he's more cautious than he looks?
Sinasabi mo bang mas maingat siya kaysa sa hitsura niya?
Shall we find more?
Hahanap pa ba tayo?
no
hindi
All you have to do is make Yeon give it himself.
Ang kailangan mo lang gawin ay ibigay ito ni Yeon sa kanyang sarili.
Now, I have this
Ngayon, meron ako nito
everything
lahat
Are you crazy?
baliw ka ba
It comes out strong from the start, right?
Ito ay lumalabas na malakas sa simula, tama?
Now it's all or nothing
Ngayon lahat o wala
I'm scared when I'm angry
Natatakot ako kapag nagagalit ako
- It's scary. - Scary, scary, scary
- Nakakatakot. - Nakakatakot, nakakatakot, nakakatakot
If you get this
Kung makuha mo ito
Because I have so much more
Dahil marami pa ako
I'll pay you the same price
Babayaran kita ng parehong presyo
One of the two will die here
Isa sa dalawa ang mamamatay dito
I can't see you because I'm running late
Hindi kita makita dahil male-late na ako
i die
mamatay ako
Huh? Menton?
ha? Menton?
Mangtong?
Mangtong?
Are you betting everything on a card like this?
Itataya mo ba ang lahat sa isang card na tulad nito?
I shouldn't have accepted it that way
Hindi ko dapat tinanggap sa ganoong paraan
You won the game
Nanalo ka sa laro
everything
lahat
die
mamatay
- everything - die
- lahat - mamatay
everything
lahat
die
mamatay
Sanshin is timid
Si Sanshin ay mahiyain
The mountain god was scared.
Natakot ang diyos ng bundok.
It's worth a try this time
Ito ay nagkakahalaga ng isang subukan sa oras na ito
Should I hang it up?
Dapat ko bang isabit ito?
everything
lahat
Are you going to take it or not?
Kukunin mo ba o hindi?
The problem is
Ang problema ay
Is that a fake or not?
Fake ba yun o hindi?
no
hindi
let's die this time
mamatay na tayo this time
Just die one more time...
Mamatay ka na lang ng isang beses...
- What is this? - Isn't he dead?
- Ano ito? - Hindi ba siya patay na?
I'm warning you
Binabalaan kita
The moment I leave, it’s patuya
The moment I leave, patuya na
Don't give me a second chance
Huwag mo akong bigyan ng pangalawang pagkakataon
Langa
Langa
Just hold on a little longer, just a little longer
Kumapit ka lang ng konti, konti na lang
I will definitely save you
Ililigtas talaga kita
idiot
tanga
Can't win even one game
Hindi pwedeng manalo kahit isang laro
Shouting loudly
Sumisigaw ng malakas
The game is a one-shot match.
Ang laro ay isang one-shot match.
If I lose
Kung matatalo ako
me too
ako din
Rang dies here too.
Namatay din si Rang dito.
Are you going to take it or not?
Kukunin mo ba o hindi?
walk, walk
lakad, lakad
- Walk. - You'll be okay, right?
- Lakad. - Magiging okay ka, tama?
The name is Sanshin, but there is distribution.
Sanshin ang pangalan, pero may distribution.
Let's cheer together
Sabay tayong mag cheer
walk
lakad
walk, walk
lakad, lakad
- No, no. - Walk, walk.
- Hindi, hindi. - Lakad, lakad.
- Walk, walk, walk - Don't bet.
- Lakad, lakad, lakad - Huwag tumaya.
- A monster of that weight class
- Isang halimaw ng ganoong klase ng timbang
It's not a bad idea to remove it in advance.
Hindi masamang ideya na alisin ito nang maaga.
walk, walk Walk, walk, walk
lakad, lakad Lakad, lakad, lakad
yes
oo
Let's give it a try
Subukan natin ito
ok
ok
Then put it on
Pagkatapos ay ilagay ito
Are you confident you won’t regret it?
Sigurado ka bang hindi ka magsisisi?
I don't usually regret things like that.
Hindi ko karaniwang pinagsisisihan ang mga bagay na ganyan.
one, two
isa, dalawa
Three!
Tatlo!
what's this?
ano ito?
Did you lose?
natalo ka ba?
my name
pangalan ko
thank you for saving me
salamat sa pagligtas mo sa akin
Hey!
Hoy!
Thank you, thank you
Salamat, salamat
Now I'll live a good life
Ngayon ay mabubuhay ako ng maayos
No gambling
Walang sugal
Don't grab anyone and don't wrestle with them.
Huwag manghuli ng sinuman at huwag makipagbuno sa kanila.
Yes!
Oo!
- Let's go - Yes
- Tara na - Oo
thank you
salamat po
It's done
tapos na
Stop harassing the old woman who is wearing clothes
Itigil ang panggigipit sa matandang babae na nakasuot ng damit
Sore
Masakit
How did you restore our lifespan?
Paano mo ibinalik ang ating buhay?
These are dizzying times for indigenous gods.
Ito ay mga panahong nakakahilo para sa mga katutubong diyos.
It will continue to be like that in the future.
Ito ay patuloy na magiging ganoon sa hinaharap.
If you want to survive, make a place for yourself
Kung gusto mong mabuhay, gumawa ng lugar para sa iyong sarili
In a changed world
Sa isang nagbagong mundo
live with humans
mamuhay kasama ng mga tao
yes
oo
If this was in the Governor General
Kung ito ay sa Gobernador Heneral
To the organization member I met What happened?
Sa organization member na nakilala ko anong nangyari?
Couldn't contact you?
Hindi ka makontak?
Not only that friend
Hindi lang yung kaibigan
Contacts in Gyeongseong They all hid underground.
Mga contact sa Gyeongseong Nagtago silang lahat sa ilalim ng lupa.
To what extent was it exposed?
Hanggang saan ito nalantad?
I don't have time
wala akong oras
The movements of the Governor-General are also unusual.
Ang mga galaw ng Gobernador-Heneral ay hindi pangkaraniwan.
No way
Hindi pwede
Are you going to proceed with the big deal? With this number of people?
Itutuloy mo ba ang malaking deal? Sa ganitong dami ng tao?
Moving with a minimum number of people It might get better
Gumagalaw na may pinakamababang bilang ng mga tao Baka bumuti
For now
Sa ngayon
I'll find out the time and place.
Aalamin ko ang oras at lugar.
Everyone, please come in.
Lahat, mangyaring pumasok.
You have to take care of yourself
Kailangan mong alagaan ang iyong sarili
Shinjuya
Shinjuya
Please protect Eunho.
Protektahan mo si Eunho.
yes
oo
Definitely today
Siguradong ngayon
I need to hear the answer
Kailangan kong marinig ang sagot
Gusinju
Gusinju
What are you?
ano ka ba
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
I was caught by Jang Sanbeom.
Nahuli ako ni Jang Sanbeom.
I also met a self-proclaimed mountain god
Nakilala ko rin ang isang nagpakilalang diyos ng bundok
About my comrade who didn't die even after being shot
Tungkol sa kasama ko na hindi namatay kahit binaril
Shouldn’t we know by now?
Hindi ba dapat alam na natin ngayon?
what?
ano?
Who are you going to remarry?
Sinong papakasalan mo?
Tawara Ginko
Tawara Ginko
My sister-in-law.
Ang aking hipag.
Are you out of your mind?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Remarriage or third marriage Do whatever you want
Muling kasal o ikatlong kasal Gawin mo lahat ng gusto mo
But it's a job for our Ginko.
Ngunit ito ay isang trabaho para sa aming Ginko.
How did I raise him!
Paano ko siya pinalaki!
If you see this, you'll change your mind.
Kung makikita mo ito, magbabago ang isip mo.
Come in
Pumasok ka
Armed group based in Manchuria
Armed group na nakabase sa Manchuria
I am a member of the Liberation Volunteer Corps.
Ako ay miyembro ng Liberation Volunteer Corps.
Not long ago, the Gyeongseong Station bomb incident These guys did it.
Hindi nagtagal, ang insidente ng bomba ng Gyeongseong Station Ginawa ng mga lalaking ito.
They robbed my house
Ninakawan nila ang bahay ko
Does that mean he is that guy?
Ibig sabihin siya yung lalaking yun?
We thought so too at first.
Akala din namin nung una.
There's something strange about this
May kakaiba dito
Did you write it on a typewriter?
Isinulat mo ba ito sa isang makinilya?
Gyeongseong
Gyeongseong
This precious typewriter How many people can write it?
Ang mahalagang makinilya na ito Ilang tao ang makakasulat nito?
Just something like this
Parang ganito lang
Shall we try weaving long noses?
Subukan ba nating maghabi ng mahahabang ilong?
Try it
Subukan ito
Please sit down.
Mangyaring umupo.
father-in-law
biyenan
It's just the beginning
Umpisa pa lang
There are witnesses
May mga saksi
I saw it clearly with my own two eyes.
Kitang-kita ko ito ng sarili kong mga mata.
During the Gyeongseong Station bomb incident
Sa panahon ng insidente ng bomba sa Gyeongseong Station
Come to us, Lady Ginko.
Halika sa amin, Lady Ginko.
Fox?
Fox?
A fox?
Isang soro?
Shhh
Shhh
That's top secret on our part.
Top secret lang yan sa part namin.
Ah, so Is that what you said?
Ah, kaya Yan ba ang sinabi mo?
The world I know It might not be everything
Ang mundong kilala ko Maaaring hindi ito ang lahat
Do you believe me?
Naniniwala ka ba sa akin?
Ah, usually humans Even if I see it in person, I never believe it.
Ah, kadalasan mga tao Kahit na makita ko ito sa personal, hindi ako naniniwala.
i want to believe
gusto kong maniwala
Are there any ghosts?
May mga multo ba?
Why ghosts?
Bakit multo?
This is my sister
Ito ang aking kapatid na babae
It's the anniversary soon.
Malapit na ang anibersaryo.
I was thinking of coming to eat the ancestral rites.
Naisipan kong pumunta para kumain ng ancestral rites.
How did you die?
Paano ka namatay?
The police chief said it was suicide.
Sinabi ng hepe ng pulisya na ito ay pagpapakamatay.
But I don’t believe that bastard.
Pero hindi ako naniniwala sa bastos na yun.
The day my sister died
Noong araw na namatay ang kapatid ko
Together to Changgyeongwon I promised to go see the azalea flowers.
Magkasama sa Changgyeongwon Nangako akong pupuntahan ko ang mga bulaklak ng azalea.
No way
Hindi pwede
Eunho, then...
Eunho, tapos...
I told my brother-in-law
sabi ko sa bayaw ko
murder
pagpatay
I think I got hit
Natamaan yata ako
Ah, cool
Ah, cool
How did you win?
Paano ka nanalo?
Like this
ganito
3 light?
3 ilaw?
You can't believe it
Hindi ka makapaniwala
Ouch!
Aray!
Oh, oh my hand, oh my hand!
Ah, oh, kamay ko, oh, kamay ko!
Ah, my hand
Ah, kamay ko
Even if you're not good at gambling, you learn quickly.
Kahit hindi ka magaling sa pagsusugal, mabilis kang natututo.
Wow, cut off that guy’s wrists for cheating.
Wow, putulin ang pulso ng lalaking iyon dahil sa panloloko.
Basically, everything I do is romance.
Talaga, lahat ng ginagawa ko ay romansa.
Chi
Chi
tell me
sabihin mo sa akin
in the future you came from
sa hinaharap na pinanggalingan mo
what happened to us
anong nangyari sa atin
Do you want to see it for yourself?
Gusto mo bang makita ito para sa iyong sarili?
Now look at this
Ngayon tingnan mo ito
It's me
Ako ito
i will die soon
malapit na akong mamatay
If you are in times like this He would come running to save me right away.
Kung ikaw ay nasa mga panahong ganito Tatakbo siya para iligtas ako kaagad.
where There's nowhere to rub and I'm ruined
saan Wala nang mapupuksa at napahamak ako
I will be reborn as a Dokdo shrimp
Isisilang akong muli bilang isang hipon ng Dokdo
Just in case, don't eat shrimp.
Kung sakali, huwag kumain ng hipon.
You too
Ikaw din
Be sure to be born again
Tiyaking ipanganak muli
Still
Pa rin
if you can
kung kaya mo
Let's meet again
Magkita ulit tayo
brother
kapatid
Will you forgive me?
mapapatawad mo ba ako?
you protected me
pinrotektahan mo ako
I couldn't protect you
Hindi kita nagawang protektahan
Even though I am like that
Kahit ganyan ako
Why can't you just buy this?
Bakit hindi mo na lang bilhin ito?
Oh, that human woman died together?
Oh, ang taong babaeng iyon ay namatay nang magkasama?
I chose it
Pinili ko ito
Without growing old for infinite years You lived without dying
Nang walang pagtanda para sa walang katapusang mga taon Nabuhay ka nang hindi namamatay
This isn't bad either
Hindi rin ito masama
Oh, what else would be good?
Oh, ano pa ang maganda?
like normal people Do you feel like cherishing every minute and every second?
tulad ng mga normal na tao Nararamdaman mo bang pahalagahan ang bawat minuto at bawat segundo?
I lived like this
Namuhay ako ng ganito
With how bright the world is I knew it was full
Sa kung gaano kaliwanag ang mundo Alam kong puno na
But
Pero
Did you cry?
Umiyak ka ba
huh?
huh?
No, did you cry and cry when I died?
Hindi, umiyak ka ba nang mamatay ako?
uh
eh
No?
Hindi?
I have no tears at all, you idiot?
Wala akong luha, tanga?
- hey! - Lang!
- hoy! - Lang!
You thought you were going to die
Akala mo mamamatay ka na
I'm not dead
hindi ako patay
Look! I knew that, really
Tingnan mo! Alam ko iyon, talaga
It was mean, really.
It was mean, talaga.
sorry
sorry
Still, the last thing I want to see is
Gayunpaman, ang huling bagay na gusto kong makita ay
Was it my face?
Yung mukha ko ba?
No, our boss. He's such a lover, really
Hindi, ang aming boss. He's such a lover, talaga
if you can
kung kaya mo
Fold it neatly into your travel bag.
I-fold ito nang maayos sa iyong travel bag.
I wanted to take you back to the times I live in.
Gusto kong ibalik ka sa mga panahong nabubuhay ako.
Sore
Masakit
my little brother
ang aking maliit na kapatid
By that time, I had become an adult and created my own place.
Samantala, ako ay naging isang may sapat na gulang at lumikha ng aking sariling lugar.
I'm living my own world again
Nabubuhay na naman ako ng sarili kong mundo
Could you imagine?
Maaari mo bang isipin?
Why are they taking over Joseon now? Did you swallow it?
Bakit nila kinuha ngayon si Joseon? Nilunok mo ba?
You know what’s even more absurd?
Alam mo kung ano ang mas walang katotohanan?
In the future, Joseon will be divided into North and South.
Sa hinaharap, ang Joseon ay mahahati sa Hilaga at Timog.
Our hometown Baekdu Mountain I can't go as I want
Ang aming bayan na Baekdu Mountain Hindi ako makakapunta sa gusto ko
With my brother
Kasama ang kapatid ko
I want to go home
Gusto ko nang umuwi
We planted together I wonder if the persimmon tree is doing well too.
Sabay kaming nagtanim Iniisip ko kung ang puno ng persimmon ay gumagana rin.
So bro
Kaya bro
wake up quickly
gumising ka dali
infant
sanggol
If I want to be fully resurrected
Kung nais kong ganap na mabuhay muli
I need a guardian stone and a gold chuck.
Kailangan ko ng guardian stone at gold chuck.
Okay, bro.
Okay, bro.
I'll bring it
dadalhin ko
Who are you?
sino ka ba
who You poisoned my well
sino Nilason mo ang balon ko
It's me
Ako ito
Please save me!
Mangyaring iligtas ako!
Joseon Yokai
Joseon Yokai
It's all plain water?
Ito ay lahat ng simpleng tubig?
- You said to capture him alive, right? - Chi
- Sabi mo hulihin mo siya ng buhay diba? - Chi
What should I do if I can’t control my strength?
Ano ang dapat kong gawin kung hindi ko makontrol ang aking lakas?
I'm hungry
nagugutom ako
Buy me food, brother.
Bilhan mo ako ng pagkain, kuya.
I'm busy
Busy ako
Interesting rumor I heard one
Kawili-wiling tsismis Narinig ko ang isa
Should I tell you or not?
Dapat ko bang sabihin sayo o hindi?
At Myoyeonggak
Sa Myoyeonggak
They say there is treasure
Sabi nila may kayamanan
It's a treasure...
Ito ay isang kayamanan...
-He's dead. - Lee Yeon
-Patay na siya. - Lee Yeon
From Well God, Cheol Yong God, and Jangseung Grandfather It's all gone
Well God, Cheolyung God, and Jangseung Grandpa Wala na lahat
Gyeongseong floor searched as if to grab it
Hinanap ng sahig ni Gyeongseong na parang kinukuha ito
Find out what kind of guy he is doing
Alamin kung anong uri ng lalaki ang ginagawa niya
yes
oo
Langa
Langa
Release all our children
Palayain ang lahat ng aming mga anak
Yes!
Oo!
I tried to go as soon as possible.
Sinubukan kong pumunta sa lalong madaling panahon.
I just can't do it.
Hindi ko lang kaya.
Japanese monsters
Mga halimaw ng Hapon
I'll sweep it all up before I get home
Walisan ko lahat bago ako umuwi
Four Japanese monsters and two mountain gods It's a 6 to 1 fight
Apat na halimaw ng Hapon at dalawang diyos ng bundok Ito ay isang 6 sa 1 na laban
I'll be the bait
Ako ang magiging pain
It's over now
Tapos na ngayon
go out your brother
lumabas ka na kuya
If you want to save it, hand over the treasure
Kung nais mong i-save ito, ibigay ang kayamanan
Our Yeon and Muyoung Put up a fight
Yung Yeon at Muyoung namin Mag-away kayo
I have to run away with the treasure.
Kailangan kong tumakas kasama ang kayamanan.
I don't fight losing battles
Hindi ako lumalaban sa pagkatalo
Hongju and Muyoung
Hongju at Muyoung
What if you're on our side?
Paano kung kakampi ka namin?
Let's catch them together with me.
Sabay nating hulihin sila.
As the last mountain god of Joseon
Bilang huling diyos ng bundok ni Joseon